앞으로 할일
TextMeshPro로 text 다 바꾸기...
커스텀 캐릭터? 음.... 에셋이 없는데... 그냥 캐릭터 교체되도록 해야겠다... 여러 캐릭터 Sprtie는 있으니까...,장식요소? 엄... 장식요소 해금은 각 미니게임 점수로 하자.... 돈도 미니게임에서 벌게 하자... 점수 컷으로...
커스텀 캐릭터 만들고 그 값을 Json으로 저장하고 불러오게 해보자...
리더보드 리더보드 출력 NPC배치->각 게임의 리더보드 탭 만들고 출력
점수는 JsonUtility로 저장/불러오기
탑승물...제작...->배치는 어떻게? 애니메이션은 어떻게? 탈것 여부..?->업그레이드와 구매가능?
탑승물마다 고유 속도
탑승물 정보도 JSon으로 관리해보자...

미니게임 추가-->후순위
NPC와 상호작용시 대화? 이건 Json으로 해보자,플레이어 선택에 따라 대화 내용 변경까지...-->후순위

내일(금) 할일
상점 NPC+커스터마이징 NPC+리더보드 NPC 설정 후 UI만들기
상점과 현재 장착중인 커스터마이징 저장 잘되는지 확인
+상점에서 사면 상점리스트에서 삭제되고 커스터마이징 가능하게끔 추가하기,리더보드엔 Json으로 저장해서 상위 10개 점수 불러오기

NPC와의 간단한 대화 JSon으로 구현하기(선택지에 따라 달라지는 대화흐름까지)-->후순위 목표는 리더보드까지

금
완료한 작업
캐릭터+상점(구매 시 바로 UI업데이트 되고 사라지게->현재 중복 구매 됨)->해결
 골드 연동->잘 안됨->제네릭 싱글턴으로 바꿔보기->앞으로도 싱글턴은 제네릭 싱글턴으로 써보기
상점 및 플레이어 커스텀 장착 칸에서 초기화시 문제 발생->생성과 새로고침 방식 변경... 필요 ->일단 잘 돌아가니까

토->리더보드 출력(완)
일->추가 미니게임(완)
월->탑승물,대화->시간 부족하면 하드코딩으로